温斯特維勒
睇嚟佢係東國情報機構派嚟嘅卧底
佢泄露過幾次西國機密畀東國
Red Two同Red
Three去捕捉維勒同埋搶返文件
Red One就負責拖住保安局
雖然好危險
你就係Yas派嚟嘅內鬼喇
係噉，嗰個就係黃昏啦
弊喇，爭取咗唔係好多時間咋
以為佢哋係咪已經捉咗衞立呢？
話時話，你嘅變裝真係好完美
完全睇唔出啊
不愧係鼎鼎大名嘅王昏啊
好喇，你想點啊？
不如自己乖乖地除面具啦
都極限喇
唔使旨意走啊激氣
明明派人檢查過陷阱㗎啦
佢連陷阱埋藏嘅技術都係怪物級啊
通知所有小隊，要留意現場有冇陷阱
加強所有出口嘅戒備
唔使旨意走得甩啊，往返
尤尼
喂，冇事吖嘛？
點解你會攤咗喺呢度㗎？
嗰條友去咗邊啊？
佢行住東門嗰邊啊，東門𠻺嗎？
哼
喂，尤尼咪擅自離開自己嘅崗位啊
但係我聽到嗰邊有槍聲喎
嗰條友喺東面
返唔到嚟呢邊㗎
仲係…
我明明係第一次嚟呢度
但係地面已經有我嘅腳印，吓？
仲喂
麻煩你聯絡隊長
雖然冇根據，只係我嘅直覺啊
但係我估佢落咗下水道
唔准擅自行動啊
會留低腳印，唔似佢嘅作風
噉樣證明佢好心急
就快逼到佢入絕境喇
我會安排後備小隊守住下水道嘅出入口
有發現就即刻畀信號我啦
收到畀佢去到路線複雜嘅市區
噉就弊喇
要盡快追上去，然後拘捕佢
一日最衰都係黃昏
搞到我冇得同家姐玩跟蹤遊戲
我要佢付出代價
我會死？
尤尼布羅爾？
係黃昏？
今次弊喇
我唔小心打爛咗洛伊德先生隻碟𠻹
好痛啊
今日真係好黑啊
日日最衰都係尤莉啦
佢無啦啦講乜嘢外遇喎
洛伊德先生
唔知今日係咪會夜返呢？
你喺度做咩啊？
王昏
點解喺嗰刻你會猶豫㗎？
好逼真啊
黃昏真係變到莊啊
同我一模一樣，好恐怖囖
噉樣就係佢嘅絕技？
不過話時話，佢點解會扮得咁似㗎？
唔通佢…
平時就喺我身邊
係個可以近距離觀察我嘅人？
算啦，呢啲嘢已經唔重要喇
總之要捉住佢
我要將你懲治於法啊
好鬼痛啊
你都係投降啦
呢條下水道已經畀我哋包圍喇
不過包圍唔晒啫
你投降就真，唔想死嘅話
就快啲返上去，唔准用我把聲講嘢啊
嚟緊你可能會有一段時間食嘢好唔方便
忍下啦
係真係啊？
嚟緊有段時間食嘢唔方便嘅人
係要坐監嘅你啊
我唔驚啊
唔係𠻺嗎？
佢咁賴得𠸏？
你若兒小姐嘅藥袋
應該話係長期同佢接觸得出嘅成果？
唔可以留手喇
家姐
對唔住
如果超過一定時間
都仲未揾到衞立嘅話
就執行作戰221
Blue Team
嗰邊完全冇有用嘅線索
而家冇時間冇情報，唯有搏一鋪喇
靠你喇，衞立先生
你一定要喺呢間酒店附近觀望情況
雖然噉做好危險
但係就用黃昏借畀我嘅嘢
捉衞立出嚟啦
好難平衡啊
睇唔到路𠻹
Blue One，去安排車
Blue Two到Blue Four
你哋負責跟蹤我，收到
好喇
你快啲上吊啦
雖然已經到咗指定地點
但係見唔到接頭人加斯科恩嘅訊號
所以我硬係覺得有啲唔妥
原來係噉
照噉睇嚟，比Ys嘅人搶先一步喎
加斯科恩應該都留意到自己畀人跟蹤
佢想去邊呢？
要更改交收地點呀？
都係小心啲好
衞立佢應該係自己一個人行動啦
就算想跟蹤，佢都做唔到幾多嘢
只要扮偏甩威士尼擾亂佢
不斷篩選可疑人物，佢遲早會露出破綻
係啩
快啲露出破綻啦
完全冇破綻啊
死喇，點算啊？
佢冇跟住我啊，又冇呢？
定係佢冇拉近距離咋？
激氣啊，唯有主動出擊啦
Go ahead， go
今次弊喇，撞咗車𠻹
一瞬間提高警覺，對巨響作出反應之後
進行跟蹤嘅人
為咗唔會跟笠目標
會即刻將視線轉返去目標度
現場嘅人當中，除咗我哋Ys之外
噉樣做嘅人就係唯勒
保嘢
唔係
有個人望完部車之後
冇改變身體姿勢
淨係將視線移向對面嘅建築物
佢係透過玻璃窗上面嘅倒影，追蹤目標
如果佢個黑超再深色啲嘅話
噉佢就唔會畀我留意到視線
應該係連做呢啲準備嘅時間都冇啦
你就係衞立？
有人望緊我
呢度係Red 3，已經發現目標
月51向西
我要求Blue Team即刻支援
收到
唔使旨意走啊
前輩而家一個牽制住保安局嘅人
我一定要捉到你
Red 4，聽住，你兜定去31先
捉伊人已經玩完喇
軍師盾衞立
即刻跪低，舉高雙手
將你偷走嘅文件還返畀我
啲文件我擺咗喺酒店度
想要就自己去攞啦
你真係一啲幽默感都冇喎
慢慢嚟，手唔好亂郁
將你身上嘅背囊擺喺地下
明明以為好冇幽默感
竟然仲好意思話人
想要咪畀你囖，放過我啦，你咪發夢啊
機密情報冇可能會擺喺咁明顯嘅地方啦
Red Fox，你而家過去搜佢身
啲文件應該喺佢啲衫入面，快啲擰轉身
真係辛苦晒你哋喇，點啊？
喺東國做卧底嘅生活正唔正啊？
你咪咁多廢話
呢度嘅書仲有電影同西國比
係咪無聊好多倍呢？
快啲返去你哋嘅祖國，睇下世界罷啦
有你呢種噉嘅人存在
我哋一啲都唔無聊啊
唔使你喺度懶好心
揾到喇
你滿意啦？
噉我應該可以…
收聲
你一早就已經將呢啲文件
記晒入自己個腦度啦
你要跟我哋返去
西國嘅監獄
起碼可以畀人送啲書入去𠸏
所以你唔會無聊，恭喜晒你喎
起身啊
即刻放低你把槍
唔係嘅話，我就扭甩佢條頸
我哋所有人都已經有犧牲嘅心理準備
你噉係威脅唔到我㗎
你嘅眼神係認真㗎喎
你真係好得人驚啊，不過我唔討厭
Refi
係噉，我失陪先喇喎
你睇住佢同啲文件，我去追衞立
麻煩你派Blue Team嚟支援我
好
温斯特維勒
佢比想像中難對付
淨係靠我應該搞佢唔掂
呢一場追逐戰對我好不利
應該要等前輩過嚟會合
唔得，噉樣都未必會有把握
啲文件已經攞返
而且都冇證據顯示佢真係記住晒所有情報
直接撤退嘅話，可以減輕風險
唔好講笑喇
冇錯啊，野圍
呢場係為咗維護東西和平
保護前輩夢想嘅戰鬥
你自己頭先都係噉樣講𠺢嘛
我哋所有人都有犧牲嘅心理準備
就算前輩或者我會死都好
都一定要完成任務先得
冇錯
我嘅目標唔係要同前輩一生一世
為咗前輩，就算冇咗條命
耶維啊
可以死喺前輩嘅懷抱真係好正啊
羅伊德先生，你做咩啊？
我最心愛嘅人已經死咗喇
陰公主喇，等我幫你忘記佢啦
欣兒小姐
唔得啊，我都係唔可以死啊
我要保住條命同前輩一齊
我要捉到衞立同保住條命
而且仲要保護前輩啊
然後我要返去同管理官講清楚
行動代號「Hill」而家有幾脆弱
跟住提出由我嚟做前輩老婆嘅全新計劃書
全部都要做到啊，耶維
用愛嘅力量
跨越前面所有嘅障礙啦
只要喺前面個街區嘅坑渠蓋出去
我就可以去到有Blue
Team後面嘅安全範圍
腳步聲
唔通我畀保安局嘅人包抄？
唔係，呢種係畀人追住嘅腳步聲
夜圍佢哋畀保安局嘅人發現咗？
定係…
係畀夜圍佢哋追住嘅衞立呢？
唔得，唔可以輕舉妄動
因為都有可能係啲完全唔關事嘅外人嚟㗎
要小心啲，但係如果係衞立
噉就絕對唔可以畀佢走甩
腳步聲消失咗？
唔通對方都發現咗我？
喺呢個空間好難掌握聲音傳嚟嘅方向
喺邊啊？
竟然避開咗？
肯定唔會錯
係衞立本人
你…
你究竟係邊個啊？
咪住，等陣先，你係温斯特衞喇？
冷靜啲，我係保安局嘅人啊
我係追住威斯嘅人嚟到呢度㗎
雖然唔知你點解會喺度
不過真係太好喇
加斯科因隊長佢哋喺度等緊你
去會合啦
穩陣起見，畀我睇下證件先，冇問題
今日最緊要嘅人點處理啊？
而家最重要嘅事係保護你啊
我嘅體力比預期消耗得多好多
手臂嘅傷好嚴重
我要趁佢唔為意，一瞬間打暈佢
尤利布萊爾少尉
你個人…
呢個係呢塊面具嘅身份呀？
你頭先喺隱藏腳步聲之前
係發出畀人追嘅腳步聲
講大話對我係冇用㗎
你係wise嘅人
扮得好俏啊
等陣先
唔通你其實係黃昏呀？
我以前曾經同你一齊執行過一次任務㗎
只係我當時冇機會同你直接接觸啫
好喇
等我睇下你嘅真樣係點㗎啦
我可以順便送多份手信畀保安局喇
有人戰鬥？
喺嗰邊？
係Blue𠻹？
唔係，呢種腳步聲聽落似係…
頭先嗰位姐姐仔
呢個人係咪你嘅隊友啊？
唔係㗎…
嗰個人係尤尼布萊爾，講咩啊？
佢唔係我隊友囖，佢係尤尼布萊爾…
好喇，你等我一陣先啊吓
而家有好戲睇啊
少尉
醒下啦，少尉
家姐…
我唔係你家姐囖
好喇，佢再受傷嘅話
真係會搞出人命㗎
係中尉？
真係估唔到你會傷得咁嚴重喎
對手係黃昏呀？
係幾多分鐘前嘅事啊？
由我畀人打暈到而家大概15分鐘
係噉黃昏可能已經走到好遠喇
你上去同隊長佢哋會合，好好噉唞下啦
克洛伊，尤尼就交畀你喇
包喺我身上啦
少尉，我頭先以為你死咗啊
係喇，真係好彩啊話時話
點解佢冇殺我𠸏？
佢以為我已經死咗？
定係佢覺得根本冇必要殺我呢？
唔係嘅話…
唔係嘅話？
點解呢？
激氣啊，黃昏個衰人
竟然假扮我仲要打我𠻹
我都係返去同中尉佢哋一齊
唔好阻住我啊，姐姐仔
我就即管再同你講多次啦
如果你唔想佢畀我殺死嘅
噉就抌低支槍
器械嘅方式好創新喎
多謝你咁配合啊
但係你睇落唔似會咁天真吖
不愧係西國王牌情報員條命
果然唔可以睇小啊吓
定係…
對你嚟講，佢係好重要嘅人啊？
做我哋呢行係絕對唔可以投入私人感情
我哋唔知對方幾時會死
亦唔知對方幾時會背叛自己
無論係邊個，我都唔會相信
亦都唔會指意任何人
所以我先可以冷靜客觀噉睇呢個世界
所以我先咁犀利
憑你同呢個人係贏唔到我㗎
真係蠢
唔通西國嘅人都係噉咩？
我開始覺得自己根本唔需要
冒生命危險偷機密文件
發脾氣好大動作噉出直拳，賤愛順便喇
一下反擊就可以結束一切
喂，住，唔係喎，咩事？
腳步同揮拳速度咁快？
要避開
唔得，趕唔切喇，要防禦
佢對手套入面應該加咗鐵片
但係佢嘅體重睇落好輕，所以力道…
好？
「カッターガキ」の上
手踊るシルエット，ほんねは胸ポッケにしまっておく
まばらな足音リズムを崩されるような
そんなのいつもここちい
いと唄ったバタナヒッピーを，チグハグ
繋いだ手のひらに確かに感じる温もり
誰もが聞かされ音るアクタ
それでもっとこうか
君と僕の会話の隙間見え隠れしてる
思いは…
And so the fukushi iitsu ka owaru kona hibi da kedo ima wa mata
Kono hachamecha
de ibizuna bokura no asu o nagaeteru